Repository: KRTirtho/spotube
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# piped_down_error_instructions
source: The Piped instance {pipedInstance} is currently down Either change the instance or change the 'API type' to official YouTube API Make sure to restart the app after change
ja: Pipedインスタンス {pipedInstance} は現在ダウンしています インスタンスを変更するか、「APIの種類」を公式のYouTube APIに変更してください 変更後にアプリを再起動してください
ko: Piped 인스턴스 {pipedInstance}가 현재 다운되었습니다. 인스턴스를 변경하거나 'API 유형'을 공식 YouTube API로 변경하세요. 변경 후 앱을 다시 시작해야 합니다.
zh: 当前Piped实例{pipedInstance}不可用 请更改实例或将'API类型'更改为官方YouTube API 更改后请确保重新启动应用程序
zh_tw: 目前 Piped 實例 {pipedInstance} 不可用 請更改實例或將『API 類型』更改為官方 YouTube API 更改後請確保重新啟動應用程式

# you_are_offline
source: You are currently offline
ja: 現在、オフラインです
ko: 현재 오프라인입니다
zh: 您当前处于离线状态
zh_tw: 您目前處於離線狀態

# connection_restored
source: Your internet connection was restored
ja: インターネット接続が復旧しました
ko: 인터넷에 다시 연결되었습니다
zh: 您的互联网连接已恢复
zh_tw: 您的網際網路連接已恢復

source: Use system title bar
ja: システムのタイトルバーを使う
ko: 시스템 타이틀바를 사용
zh: 使用系统标题栏
zh_tw: 使用系統標題列

source: Update playlist
ja: 再生リストを更新
ko: 플레이리스트를 업데이트
zh: 更新播放列表
zh_tw: 更新播放清單

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Local library
ja: 端末内ライブラリ
ko: 로컬 도서관
zh: 本地图书馆
zh_tw: 本機音樂庫

# add_library_location
source: Add to library
ja: ライブラリに追加
ko: 도서관에 추가
zh: 添加到图书馆
zh_tw: 新增到音樂庫

# remove_library_location
source: Remove from library
ja: ライブラリから削除
ko: 도서관에서 제거
zh: 从图书馆中删除
zh_tw: 從音樂庫中刪除

source: Crunching results...
ja: 結果を処理中...
ko: 결과를 처리하는 중...
zh: 处理结果中...
zh_tw: 處理結果中...

source: Search to get results
ja: 結果を取得するために検索
ko: 결과를 얻으려면 검색해주세요
zh: 搜索以获取结果
zh_tw: 搜尋以獲取結果

# use_amoled_mode
source: Pitch black dark theme
ja: AMOLEDモードを使用
ko: AMOLED모드를 사용
zh: 使用 AMOLED 模式
zh_tw: 使用 AMOLED 模式

# pitch_dark_theme
source: AMOLED Mode
ja: ピッチブラック ダークテーマ
ko: 검정색 기반의 어두운 테마
zh: 深色主题
zh_tw: 深色主題

source: Normalize audio
ja: 音声を正規化
ko: 오디오 노멀라이즈
zh: 标准化音频
zh_tw: 標準化音訊

source: Change cover
ja: カバーを変更
ko: 커버 변경
zh: 更改封面
zh_tw: 更改封面

source: Add cover
ja: カバーを追加
ko: 커버 추가
zh: 添加封面
zh_tw: 新增封面

source: Restore defaults
ja: 設定を初期化
ko: 기본값으로 복원
zh: 恢复默认值
zh_tw: 恢復預設值

source: Login with Last.fm
ja: Last.fmでログイン
ko: Last.fm에 로그인
zh: 使用 Last.fm 登录
zh_tw: 使用 Last.fm 登入

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接
zh_tw: 連接

source: Disconnect Last.fm
ja: Last.fmから切断
ko: Last.fm에서 연결 해제
zh: 断开 Last.fm 连接
zh_tw: 斷開 Last.fm 連接

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh: 断开连接
zh_tw: 斷開連接

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# login_with_your_lastfm
source: Login with your Last.fm account
ja: Last.fmアカウントでログイン
ko: 내 Last.fm 계정으로로그인
zh: 使用您的 Last.fm 帐户登录
zh_tw: 使用您的 Last.fm 帳戶登入

source: Scrobble to Last.fm
ja: Last.fmにスクロブルする
zh: 在 Last.fm 上记录播放
zh_tw: 在 Last.fm 上記錄播放

source: Go to Album
ja: アルバムに移動
ko: 앨범으로 이동
zh: 前往专辑
zh_tw: 前往專輯

source: Discord Rich Presence
ja: Discord リッチプレゼンス
zh: Discord 丰富展现
zh_tw: Discord 豐富展現

source: Browse All
ja: すべてを閲覧
ko: 모두 탐색
zh: 浏览全部
zh_tw: 瀏覽全部

source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 音乐类型
zh_tw: 曲風

source: Explore Genres
ja: ジャンルを探索
ko: 장르 탐색
zh: 探索音乐类型
zh_tw: 探索曲風

source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh: 朋友
zh_tw: 朋友

# no_lyrics_available
source: Sorry, unable find lyrics for this track
ja: すみません、この曲の歌詞が見つかりません
ko: 죄송하지만 이 곡의 가사를 찾지 못했습니다
zh: 抱歉，无法找到此曲的歌词
zh_tw: 抱歉，無法找到此曲的歌詞

source: Start a Radio
ja: ラジオを開始
ko: 라디오 시작
zh: 开始收听电台
zh_tw: 開始收聽電台

# how_to_start_radio
source: How do you want to start the radio?
ja: ラジオをどのように開始しますか？
ko: 라디오를 어떻게 시작하시겠습니까?
zh: 您想如何开始收听电台？
zh_tw: 您想如何開始收聽電台？

# replace_queue_question
source: Do you want to replace the current queue or append to it?
ja: 現在のキューを置き換えるか、追加しますか？
ko: 현재 큐를 대체하시겠습니까 아니면 추가하시겠습니까?
zh: 您想要替换当前队列还是追加到队列？
zh_tw: 您想要取代目前隊列還是追加到隊列？

source: Endless Playback
ja: エンドレス再生
ko: 끝없는 재생
zh: 无尽播放
zh_tw: 無盡播放

source: Delete Playlist
ja: 再生リストを削除
ko: 재생 목록 삭제
zh: 删除播放列表
zh_tw: 刪除播放清單

# delete_playlist_confirmation
source: Are you sure you want to delete this playlist?
ja: この再生リストを削除しますか？
ko: 이 재생 목록을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此播放列表吗？
zh_tw: 您確定要刪除此播放清單嗎？

source: Local Tracks
ja: 端末内の曲
ko: 로컬 트랙
zh: 本地音轨
zh_tw: 本機音軌

# local_tab
source: Local
ja: 端末内
ko: 로컬
zh: 本地
zh_tw: 本機

source: Song Link
ja: 曲のリンク
ko: 곡 링크
zh: 歌曲链接
zh_tw: 歌曲連結

source: Skip this nonsense
ja: こんなことはスキップ
ko: 이 허튼소리 건너뛰기
zh: 跳过此无聊内容
zh_tw: 略過此無聊內容

source: “Freedom of Music”
ja: “音楽の自由”
ko: “음악의 자유”
zh: “音乐的自由”
zh_tw: 「音樂的自由」

# freedom_of_music_palm
source: “Freedom of Music in the palm of your hand”
ja: “音楽の自由を思いのままに”
ko: “손바닥 안의 음악의 자유”
zh: “音乐的自由掌握在您手中”
zh_tw: 「音樂的自由掌握在您手中」

# get_started
source: Let's get started
ja: さあ始めましょう
ko: 시작합시다
zh: 让我们开始吧
zh_tw: 讓我們開始吧

# youtube_source_description
source: Recommended and works best.
ja: 推奨され、最適に機能します。
ko: 추천되며 가장 잘 작동합니다.
zh: 推荐并且效果最佳。
zh_tw: 推薦並且效果最佳。

# piped_source_description
source: Feeling free? Same as YouTube but a lot free.
ja: 自由を感じる？YouTubeと同じだけど、はるかに自由です。
ko: 자유로운 기분이 듭니까? YouTube와 같지만 훨씬 더 무료합니다.
zh: 感觉自由？与YouTube一样但更自由。
zh_tw: 感覺自由？與 YouTube 一樣但更自由。

# jiosaavn_source_description
source: Best for South Asian region.
ja: 南アジア地域では最適です。
ko: 남아시아 지역에 최적입니다.
zh: 最适合南亚地区。
zh_tw: 最適合南亞地區。

# invidious_source_description
source: Similar to Piped but with higher availability.
ja: Pipedに似ていますが、より利用性があります。
ko: Piped와 비슷하지만 가용성이 높습니다.
zh: 类似于Piped，但可用性更高。
zh_tw: 類似於 Piped，但可用性更高。

# highest_quality
source: Highest Quality: {quality}
ja: 最高品質：{quality}
ko: 최고 품질: {quality}
zh: 最高音质：{quality}
zh_tw: 最高音質：{quality}

source: Select Audio Source
ja: 音声の提供元を選択
ko: 오디오 소스 선택
zh: 选择音频源
zh_tw: 選擇音訊來源

# endless_playback_description
source: Automatically append new songs to the end of the queue
ja: キューの最後に新しい曲を自動で追加
ko: 자동으로 새로운 노래를 대기열의 끝에 추가
zh: 自动将新歌曲添加到队列的末尾
zh_tw: 自動將新歌曲新增到隊列的末尾

source: Choose your region
ja: 地域を選択
ko: 지역 선택
zh: 选择您的地区
zh_tw: 選擇您的地區

# choose_your_region_description
source: This will help Spotube show you the right content for your location.
ja: Spotubeがあなたの地域に適したコンテンツを表示します。
ko: 이것은 Spotube가 위치에 맞는 콘텐츠를 표시하는 데 도움이 됩니다.
zh: 这将帮助Spotube为您的位置显示正确的内容。
zh_tw: 這將幫助 Spotube 為您的位置顯示正確的內容。

source: Choose your language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어 선택
zh: 选择您的语言
zh_tw: 選擇您的語言

# help_project_grow
source: Help this project grow
ja: プロジェクトの成長を支援する
ko: 이 프로젝트 성장에 도움을 주세요
zh: 帮助这个项目成长
zh_tw: 幫助這個專案成長

# help_project_grow_description
source: Spotube is an open-source project. You can help this project grow by contributing to the project, reporting bugs, or suggesting new features.
ja: SpoTubeはオープンソースプロジェクトです。貢献したり、バグ報告したり、新機能を提案することで、プロジェクトの成長に貢献できます。
ko: Spotube는 오픈 소스 프로젝트입니다. 프로젝트에 기여하거나 버그를 보고하거나 새로운 기능을 제안하여이 프로젝트의 성장에 도움을 줄 수 있습니다.
zh: Spotube是一个开源项目。您可以通过为项目做出贡献、报告错误或建议新功能来帮助该项目成长。
zh_tw: Spotube 是一個開源專案。您可以通過為專案做出貢獻、回報錯誤或建議新功能來幫助該專案成長。

source: Contribute on GitHub
ja: GitHubで貢献
ko: GitHub에서 기여하기
zh: 在GitHub上做出贡献
zh_tw: 在 GitHub 上做出貢獻

source: Donate on Open Collective
ja: Open Collectiveで寄付
ko: Open Collective에 기부하기
zh: 在Open Collective上捐款
zh_tw: 在 Open Collective 上捐款

source: Browse Anonymously
ja: 匿名で閲覧する
ko: 익명으로 둘러보기
zh: 匿名浏览
zh_tw: 匿名瀏覽

source: Enable Connect
ja: 接続する
ko: 연결 활성화
zh: 启用连接
zh_tw: 啟用連接

# enable_connect_description
source: Control Spotube from other devices
ja: 他の端末からSpotubeを制御する
ko: 다른 장치에서 Spotube 제어
zh: 从其他设备控制Spotube
zh_tw: 從其他裝置控制Spotube

source: Devices
ja: 機器
ko: 장치
zh: 设备
zh_tw: 裝置

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

# connect_client_alert
source: You're being controlled by {client}
ja: {client} から操作されています
ko: {client}님에 의해 제어되고 있습니다
zh: 您正在被 {client} 控制
zh_tw: 您正在被 {client} 控制

source: This Device
ja: この端末
ko: 이 장치
zh: 此设备
zh_tw: 此裝置

source: Remote
ja: リモート
ko: 원격
zh: 远程
zh_tw: 遠端

source: Stats
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计
zh_tw: 統計

# and_n_more
source: and {count} more
ja: さらに {count} 項目
ko: 그리고 {count}개 더
zh: 和 {count} 更多
zh_tw: 和 {count} 更多

source: Recently Played
ja: 最近聴いた曲
ko: 최근 재생
zh: 最近播放
zh_tw: 最近播放

source: Browse More
ja: もっと表示
ko: 더 보기
zh: 浏览更多
zh_tw: 瀏覽更多

source: No Title
ja: タイトルなし
ko: 제목 없음
zh: 没有标题
zh_tw: 沒有標題

source: Not playing
ja: 再生なし
ko: 재생 중이 아님
zh: 未播放
zh_tw: 未播放

source: Epic failure!
ja: 壮大なエラー！
ko: 서사적 실패!
zh: 史诗级失败！
zh_tw: 史詩級失敗！

# added_num_tracks_to_queue
source: Added {tracks_length} tracks to queue
ja: {tracks_length} 曲をキューに追加しました
ko: {tracks_length} 곡을 대기열에 추가했습니다
zh: 已将 {tracks_length} 首曲目添加到队列
zh_tw: 已將 {tracks_length} 首曲目新增到隊列

source: Spotube has an update
ja: Spotube の最新版あり
ko: Spotube에 업데이트가 있습니다
zh: Spotube 有更新
zh_tw: Spotube 有更新

source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드
zh: 立即下载
zh_tw: 立即下載

# nightly_version
source: Spotube Nightly {nightlyBuildNum} has been released
ja: Spotube Nightly {nightlyBuildNum} がリリースされました
ko: Spotube Nightly {nightlyBuildNum}이 출시되었습니다
zh: Spotube Nightly {nightlyBuildNum} 已发布
zh_tw: Spotube Nightly {nightlyBuildNum} 已發佈

# release_version
source: Spotube v{version} has been released
ja: Spotube v{version} がリリースされました
ko: Spotube v{version}이 출시되었습니다
zh: Spotube v{version} 已发布
zh_tw: Spotube v{version} 已發佈

source: Read the latest
ja: 最新の
ko: 최신
zh: 阅读最新
zh_tw: 閱讀最新

source: release notes
ja: 更新情報を読む
ko: 릴리스 노트
zh: 版本说明
zh_tw: 版本說明

source: Pick color scheme
ja: カラーテーマを選択
ko: 색상 테마 선택
zh: 选择配色方案
zh_tw: 選擇配色方案

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Choose the device:
ja: 端末を選択：
ko: 디바이스 선택:
zh: 选择设备：
zh_tw: 選擇裝置：

# multiple_device_connected
source: There are multiple device connected. Choose the device you want this action to take place
ja: 複数の端末が接続されています。 この操作を実行する端末を選択
ko: 여러 디바이스가 연결되어 있습니다. 이 작업을 실행할 디바이스를 선택하세요
zh: 已连接多个设备。 选择您希望执行此操作的设备
zh_tw: 已連接多個裝置。 選擇您希望執行此操作的裝置

source: Nothing found
ja: 何も見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到任何内容
zh_tw: 沒有找到任何內容

source: The box is empty
ja: ボックスは空です
ko: 상자가 비어 있습니다
zh: 箱子为空
zh_tw: 箱子為空

source: Top Artists
ja: トップアーティスト
ko: 톱 아티스트
zh: 热门艺术家
zh_tw: 熱門藝人

source: Top Albums
ja: トップアルバム
ko: 톱 앨범
zh: 热门专辑
zh_tw: 熱門專輯

source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周
zh_tw: 本週

source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_tw: 本月

source: Last 6 months
ja: 過去6か月
ko: 지난 6개월
zh: 过去6个月
zh_tw: 過去6個月

source: This year
ja: 今年
ko: 올해
zh: 今年
zh_tw: 今年

source: Last 2 years
ja: 過去2年間
ko: 지난 2년
zh: 过去2年
zh_tw: 過去2年

source: All time
ja: 全期間
ko: 모든 시간
zh: 所有时间
zh_tw: 所有時間

# powered_by_provider
source: Powered by {providerName}
ja: {providerName} 提供
ko: {providerName} 제공
zh: 由 {providerName} 提供支持
zh_tw: 由 {providerName} 提供支援

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# profile_followers
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh: 关注者
zh_tw: 關注者

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh: 生日
zh_tw: 生日

source: Subscription
ja: 登録
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Not born
ja: 未出生
ko: 태어나지 않음
zh: 尚未出生
zh_tw: 尚未出生

source: Hacker
ja: ハッカー
ko: 해커
zh: 黑客
zh_tw: 黑客

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: No Name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh: 无名
zh_tw: 無名

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール
ko: 사용자 프로필
zh: 用户资料
zh_tw: 使用者資料

source: {count} plays
ja: {count} 回再生
ko: {count} 재생
zh: {count} 次播放
zh_tw: {count} 次播放

source: Streaming fees (hypothetical)
ja: ストリーミング料金 (概算)
ko: *이것은 Spotify의 스트림당 지급액 $0.003에서 $0.005를 기준으로 계산된 것입니다. 이것은 사용자가 Spotify에서 곡을 들었을 때 아티스트에게 지불했을 금액에 대한 통찰을 제공하기 위한 가상의 계산입니다.
zh: *基于 Spotify 每次播放的支付金额 从 $0.003 到 $0.005 计算。这是一个假设性的 计算，旨在让用户了解如果他们在 Spotify 上收听 这些歌曲，可能会付给艺术家的金额。
zh_tw: *基於 Spotify 每次播放的支付金額 從 $0.003 到 $0.005 計算。這是一個假設性的 計算，旨在讓使用者瞭解如果他們在 Spotify 上收聽 這些歌曲，可能會付給藝人的金額。

source: Minutes listened
ja: 視聴時間
ko: 청취한 시간
zh: 听的分钟数
zh_tw: 聽的分鐘數

source: Streamed songs
ja: ストリーミングされた曲
ko: 스트리밍된 곡
zh: 已流媒体歌曲
zh_tw: 已串流媒體歌曲

source: {count} streams
ja: {count} 回のストリーム
ko: {count} 스트림
zh: {count} 次流媒体
zh_tw: {count} 次串流媒體

source: Owned by you
ja: あなたが所有
ko: 당신이 소유
zh: 由您拥有
zh_tw: 由您擁有

source: Copied {shareUrl} to clipboard
ja: {shareUrl} をクリップボードにコピーしました
ko: {shareUrl}를 클립보드에 복사했습니다
zh: {shareUrl} 已复制到剪贴板
zh_tw: {shareUrl} 已複製到剪貼簿

# count_mins
source: {minutes} mins
ja: {minutes} 分
ko: {minutes} 분
zh: {minutes} 分钟
zh_tw: {minutes} 分鐘

# summary_minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分鐘

# summary_listened_to_music
source: Listened to music
ja: 音楽を聴いた
ko: 듣는 음악
zh: 听音乐
zh_tw: 聽音樂

# summary_songs
source: songs
ja: 曲
ko: 곡
zh: 歌曲
zh_tw: 歌曲

# summary_streamed_overall
source: Streamed overall
ja: まるごと聴いた
ko: 전체 스트리밍
zh: 总体流媒体
zh_tw: 總體串流媒體

# summary_owed_to_artists
source: Owed to artists this month
ja: 今月アーティストに払う べき額
ko: 이번 달 아티스트에게 지급해야 할 금액
zh: 本月欠艺术家的
zh_tw: 本月欠藝人的

# summary_artists
source: artist's
ja: アーティスト
ko: 아티스트의
zh: 艺术家的
zh_tw: 藝人的

# summary_music_reached_you
source: Music reached you
ja: の音楽が届いた
ko: 음악이 도달함
zh: 音乐触及了你
zh_tw: 音樂觸及了您

# summary_full_albums
source: full albums
ja: フルアルバム
ko: 전체 앨범
zh: 完整专辑
zh_tw: 完整專輯

# summary_got_your_love
source: Got your love
ja: があなたの愛を受け取った
ko: 당신의 사랑을 받음
zh: 获得了你的爱
zh_tw: 獲得了您的愛

# summary_playlists
source: playlists
ja: 再生リスト
ko: 플레이리스트
zh: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# summary_were_on_repeat
source: Were on repeat
ja: をリピートしました
ko: 반복 재생됨
zh: 已重复播放
zh_tw: 已重複播放

source: Total {money}
ja: 計 {money}
ko: 총 {money}
zh: 总计 {money}
zh_tw: 總計 {money}

source: Webview not found
ja: Webviewが見つかりません
ko: 웹뷰를 찾을 수 없음
zh: 未找到 Webview
zh_tw: 沒有發現 Webview

# webview_not_found_description
source: No webview runtime is installed in your device. If it's installed make sure it's in the Environment PATH After installing, restart the app
ja: 端末にWebviewランタイムがインストールされていません。 インストールされている場合は、環境変数のパスにあるか確認してください インストール後、アプリを再起動してください
ko: 기기에 웹뷰 런타임이 설치되지 않았습니다. 설치되어 있으면 environment PATH에 있는지 확인하십시오 설치 후 앱을 다시 시작하세요
zh: 您的设备中未安装 Webview 运行时。 如果已安装，请确保它在 environment PATH 中 安装后，重新启动应用程序
zh_tw: 您的裝置中未安裝 Webview 運行時。 如果已安裝，請確保它在環境變數 PATH 中 安裝後，重新啟動應用程式

source: Unsupported platform
ja: 未対応のプラットフォーム
ko: 지원되지 않는 플랫폼
zh: 不支持的平台
zh_tw: 不支援的平台

source: Cache music
ja: 音楽をキャッシュ
ko: 음악 캐시
zh: 缓存音乐
zh_tw: 快取音樂

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开
zh_tw: 打開

source: Cache folder
ja: キャッシュフォルダー
ko: 캐시 폴더
zh: 缓存文件夹
zh_tw: 快取資料夾

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

# clear_cache_confirmation
source: Do you want to clear the cache?
ja: キャッシュをクリアしますか？
ko: 캐시를 지우시겠습니까?
zh: 您要清除缓存吗？
zh_tw: 您要清除快取嗎？

# export_cache_files
source: Export Cached Files
ja: キャッシュされたファイルをエクスポート
ko: 캐시된 파일 내보내기
zh: 导出缓存文件
zh_tw: 匯出快取檔案

# found_n_files
source: Found {count} files
ja: {count}ファイルが見つかりました
ko: {count}개의 파일을 찾았습니다
zh: 找到 {count} 个文件
zh_tw: 找到 {count} 個檔案

# export_cache_confirmation
source: Do you want to export these files to
ja: これらのファイルをエクスポートしますか
ko: 이 파일들을 내보내시겠습니까
zh: 您要导出这些文件到
zh_tw: 您要匯出這些檔案到

# exported_n_out_of_m_files
source: Exported {filesExported} out of {files} files
ja: {filesExported} / {files}ファイルがエクスポートされました
ko: {files}개 중 {filesExported}개 파일을 내보냈습니다
zh: 导出了 {filesExported} / {files} 个文件
zh_tw: 匯出了 {filesExported} / {files} 個檔案

source: Generate
ja: 生成

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Download all
ja: すべてダウンロード

source: Add all to playlist
ja: すべて再生リストに追加

source: Add all to queue
ja: すべてキューに追加

source: Play all next
ja: すべてを次に再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: View all
ja: すべて表示

# no_tracks_added_yet
source: Looks like you haven't added any tracks yet
ja: まだ曲を追加していないようです

# no_tracks
source: Looks like there are no tracks here
ja: ここには曲がないようです

# no_tracks_listened_yet
source: Looks like you haven't listened to anything yet
ja: まだ何も聞いていないようです

# not_following_artists
source: You're not following any artists
ja: アーティストをフォローしていません

# no_favorite_albums_yet
source: Looks like you haven't added any albums to your favorites yet
ja: まだお気に入りのアルバムを追加していないようです

source: No logs found
ja: ログなし

source: YouTube Engine
ja: YouTubeエンジン

# youtube_engine_not_installed_title
source: {engine} is not installed
ja: {engine}はインストールされていません

# youtube_engine_not_installed_message
source: {engine} is not installed in your system.
ja: {engine}はシステムにインストールされていません。

# youtube_engine_set_path
source: Make sure it's available in the PATH variable or set the absolute path to the {engine} executable below
ja: PATH変数に設定されていることを確認するか {engine}実行ファイルの絶対パスを下記に設定してください

# youtube_engine_unix_issue_message
source: In macOS/Linux/unix like OS's, setting path on .zshrc/.bashrc/.bash_profile etc. won't work. You need to set the path in the shell configuration file
ja: macOS/Linux/Unix系OSでは、.zshrc/.bashrc/.bash_profileなどでパスを設定しても動作しません。 シェルの設定ファイルにパスを設定する必要があります

source: Download
ja: ダウンロード

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Custom
ja: 独自

source: Add custom URL
ja: 独自にURLを追加

source: Edit port
ja: ポートを編集

# port_helper_msg
source: Default is -1 which indicates random number. If you've firewall configured, setting this is recommended.
ja: 初期設定は-1で、ランダムな番号を示します。ファイアウォールを設定している場合に設定することを推奨します。

# connect_request
source: Allow {client} to connect?
ja: {client}の接続を許可しますか？

# connection_request_denied
source: Connection denied. User denied access.
ja: 接続が拒否されました。ユーザーがアクセスを拒否しました。

# hipotetical_calculation
source: *This is calculated based on average online music streaming platform's per stream payout of $0.003 to $0.005. This is a hypothetical calculation to give user insight about how much they would have paid to the artists if they were to listen their song in different music streaming platform.
ja: *これは、オンライン音楽ストリーミングプラットフォームの1ストリームあたりの平均支払い額である$0.003〜$0.005に基づいて計算されています。これは、ユーザーが異なる音楽ストリーミングプラットフォームで曲を聴いた場合に、アーティストにどれだけ支払ったかを把握するための仮説的な計算です。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: View logs
ja: ログを表示

source: Retry
ja: 再試行

# no_default_metadata_provider_selected
source: You've no default metadata provider set
ja: デフォルトのメタデータプロバイダーが設定されていません

source: Manage metadata providers
ja: メタデータプロバイダーを管理

source: Open Link in Browser?
ja: リンクをブラウザで開きますか？

source: Do you want to open the following link
ja: 次のリンクを開きますか

# unsafe_url_warning
source: It can be unsafe to open links from untrusted sources. Be cautious! You can also copy the link to your clipboard.
ja: 信頼できないソースからのリンクを開くのは安全ではない場合があります。注意してください！ リンクをクリップボードにコピーすることもできます。

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

# building_your_timeline
source: Building your timeline based on your listenings...
ja: あなたの視聴履歴に基づいてタイムラインを作成しています...

source: Official
ja: 公式

# author_name
source: Author: {author}
ja: 作者: {author}

source: Third-party
ja: サードパーティ

source: Plugin requires authentication
ja: プラグインには認証が必要です

source: Update available
ja: アップデートが利用可能です

source: Supports scrobbling
ja: scrobblingに対応

# plugin_scrobbling_info
source: This plugin scrobbles your music to generate your listening history.
ja: このプラグインは、あなたの音楽をscrobbleして視聴履歴を生成します。

source: Set default
ja: デフォルトに設定

source: Support
ja: サポート

source: Support plugin development
ja: プラグイン開発をサポート

source: - Can access **{name}** API
ja: - **{name}** APIにアクセスできます

source: Do you want to install this plugin?
ja: このプラグインをインストールしますか？

# third_party_plugin_warning
source: This plugin is from a third-party repository. Please ensure you trust the source before installing.
ja: このプラグインはサードパーティのリポジトリからのものです。インストールする前にソースを信頼できるか確認してください。

source: Author
ja: 作者

source: This plugin can do following
ja: このプラグインは以下のことができます

source: Install
ja: インストール

source: Install a Metadata Provider
ja: メタデータプロバイダーをインストール

# no_tracks_playing
source: No Track being played currently
ja: 現在再生中のトラックはありません

# synced_lyrics_not_available
source: Synced lyrics are not available for this song. Please use the
ja: この曲の同期歌詞は利用できません。代わりに

source: Plain Lyrics
ja: シンプルな歌詞

source: tab instead.
ja: タブを使用してください。

source: Disclaimer
ja: 免責事項

# third_party_plugin_dmca_notice
source: The Spotube team does not hold any responsibility (including legal) for any "Third-party" plugins. Please use them at your own risk. For any bugs/issues, please report them to the plugin repository. If any "Third-party" plugin is breaking ToS/DMCA of any service/legal entity, please ask the "Third-party" plugin author or the hosting platform .e.g GitHub/Codeberg to take action. Above listed ("Third-party" labelled) are all public/community maintained plugins. We're not curating them, so we cannot take any action on them.
ja: Spotubeチームは、いかなる「サードパーティ」プラグインについても責任（法的責任を含む）を負いません。 ご自身の責任でご使用ください。バグや問題については、プラグインリポジトリに報告してください。 「サードパーティ」プラグインが何らかのサービス/法人のToS/DMCAを侵害している場合、その「サードパーティ」プラグインの作者またはホスティングプラットフォーム（例：GitHub/Codeberg）に措置を講じるよう依頼してください。上記に記載されている（「サードパーティ」とラベル付けされた）ものはすべて、パブリック/コミュニティによって維持されているプラグインです。私たちはそれらをキュレーションしていないため、それらに対して措置を講じることはできません。

# input_does_not_match_format
source: Input doesn't match the required format
ja: 入力が必須フォーマットと一致しません

# paste_plugin_download_url
source: Paste download url or GitHub/Codeberg repo url or direct link to .smplug file
ja: ダウンロードURL、GitHub/CodebergリポジトリURL、または.smplugファイルへの直接リンクを貼り付けます

source: Download and install plugin from url
ja: URLからプラグインをダウンロードしてインストール

source: Failed to add plugin: {error}
ja: プラグインの追加に失敗しました: {error}

source: Upload plugin from file
ja: ファイルからプラグインをアップロード

source: Installed
ja: インストール済み

source: Available plugins
ja: 利用可能なプラグイン

source: Audio Scrobblers
ja: オーディオスクロッブラー

source: Download music format
ja: 音楽ダウンロード形式

source: Streaming music format
ja: 音楽ストリーミング形式

source: Download music quality
ja: 音楽ダウンロード品質

source: Streaming music quality
ja: 音楽ストリーミング品質

source: Default metadata source
ja: デフォルトメタデータソース

source: Set default metadata source
ja: デフォルトメタデータソースを設定

source: Default audio source
ja: デフォルトオーディオソース

source: Set default audio source
ja: デフォルトオーディオソースを設定

source: Plugins
ja: プラグイン

# configure_plugins
source: Configure your own metadata provider and audio source plugins
ja: 独自のメタデータプロバイダーとオーディオソースプラグインを設定

source: Source:
ja: ソース:

source: Uncompressed
ja: 非圧縮

# dab_music_source_description
source: For audiophiles. Provides high-quality/lossless audio streams. Accurate ISRC based track matching.
ja: オーディオファイル向け。高品質/ロスレスオーディオストリームを提供。正確なISRCベースのトラックマッチング。

source: Ok
ko: 알겠습니다
zh: 确定
zh_tw: 確定
